Не проблемы должны толкать вас в спину, а вперед вести мечты.
Вы не будете расти, если не будете пытаться совершить что-то за пределами того, что вы уже знаете в совершенстве.
Вы никогда не сумеете решить возникшую проблему, если сохраните то же мышление и тот же подход, который привел вас к этой проблеме.
Мы – рабы своих привычек. Измени свои привычки, изменится твоя жизнь.
У вас будут неудачи. У вас будут травмы. Вы будете ошибаться. У вас будут периоды депрессии и отчаяния. Семья, учеба, работа, проблемы быта – все это не раз и не два станет помехой тренингу. Однако стрелка вашего внутреннего компаса должна всегда показывать одно и тоже направление – к цели.
Искусство быть счастливым заключается в способности находить счастье в простых вещах.
Если останавливаться всякий раз, когда тебя оскорбляют или в тебя плюются, то ты никогда не дойдешь до места, куда тебе надо попасть.
Столкнувшись с трудностями, нельзя сдаваться, бежать. Вы должны оценивать ситуацию, искать решения и верить в то, что все делается к лучшему. Терпение – вот ключ к победе.
Для нас не должно существовать никаких пределов.
Разницу между тем, кто что-то достиг, и тем, кто не достиг ничего, определяет то, кто стартовал раньше.
Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз.
Умей оставаться самим собой и ты никогда не станешь игрушкой в руках судьбы.
Знаний недостаточно, ты должен применять их. Желаний недостаточно, ты должен делать.
Если тебе не нравится то, что ты получаешь, измени то, что ты даешь.
Все победы начинаются с победы над самим собой.
Вы не должны сравнивать себя с другими, и если природа создала вас летучей мышью, вы не должны пытаться стать страусом.
Возникшие желания должны реализовываться безотлагательно. А то все удовольствие пропадает. Захотел – сделал, чего тянуть, жизнь коротка. Здесь и сейчас!
Желать и ждать – на этом далеко не уедешь. Встань и начни следовать за своей мечтой.
Ты не можешь ни выиграть, ни проиграть до тех пор, пока ты не участвуешь в гонках.
Что бы ты ни придумал, всегда найдется тот, кто уже делал это до тебя. Так что главное – сделать это лучше.
Спи. Мечтай. Проснись. Действуй. Придумывай. Сражайся. Побеждай. Спи. Мечтай.
Вы хотите знать кто вы? Не спрашивайте. Действуйте! Действие будет описывать и определять вас.
Я этого хочу. Значит, это будет.
Мечтайте так, как будто вам жить вечно. Живите так, как будто вам умирать сегодня.
Если хотите добиться успеха, задайте себе 4 вопроса: Почему? А почему бы и нет? Почему бы и не я? Почему бы и не прямо сейчас?
Нашу судьбу формируют именно те маленькие незаметные решения, которые мы принимаем по 100 раз за день.
Неудача – это просто возможность начать снова, но уже более мудро.
Даже если вы очень талантливы и прилагаете большие усилия, для некоторых результатов просто требуется время: вы не получите ребенка через месяц, даже если заставите забеременеть девять женщин.
Раньше я говорил: «Я надеюсь, что все изменится». Затем я понял, что существует единственный способ, чтобы все изменилось – измениться самому.
Тяжелый труд – это скопление легких дел, которые вы не сделали, когда должны были сделать.
Быстрее всего учишься в трех случаях – до 7 лет, на тренингах, и когда жизнь загнала тебя в угол.
Не ошибается тот, кто ничего не делает! Не бойтесь ошибаться – бойтесь повторять ошибки!
Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился.